el superviviente ha estado viendo que
todavía el grupo formado por gines
correhuela Raquel Arias y Diego Pérez
siguen justificando el mal
comportamiento de la expulsada a pesar
de ser ellos los Testigos en primera
línea de las constantes faltas de
respeto esos comentarios mal hechos por
parte de yaiza son momentos de calentura
dijo Diego Pérez justificando a yahirza
Martín las constantes malas actitudes
han sido permitidas por los compañeros
del grupo que estaba con ella que no
hacían nada para pararla o condenarla
Jonathan tomó la drástica decisión de
que no quiere saber nada de ellos y así
se lo han hecho saber me da igual el día
que tú salgas el día que salga Diego
ginés y Bosco tengo claro con los que
quiero llegar a la final o al punto en
el que me nominen y tenga que salir a la
calle así se lo dejó claro el
concursante al grupo formado por Raquel
Arias ginesco revuela y Diego